Sveriges största dags tidning
ifrågasätter en folkvald president och
hans administration genom att sätta
orden inom citationstecken och utan
närmare precisering än att alla kan se
påstå att det rör sig om en blivande
envåldshärskare alltså oavsett vad man
tycker om Donald Trump och Elon Musk är
det verkligen balanserad och seriös
journalistik att ta en flaxig hälsning
som intäkt för att basunera ut att
Amerika Nu är tredje riket jag menar är
det realistiskt är det hederligt är det
förtroendeingivande eller har denna
extremt eldfängda och polariserande
retorik ett helt annat
[Musik]
syfte Jag har återkommande understruket
att jag alltså inte är någon Trump
repter Men jag vill ändå ifrågasätta
lämpligheten i de traditionella